والآن بعد أن حصلت على هذه المعرفة الجديدة،
التمرين الآن هو الاستمرار
رحلة استكشاف المكونات الخاصة بك والآن أنت
لدينا في الأساس الفرصة ل
صمم مكوناتك بالطريقة التي تراها مناسبة.
هل تريد المضي قدما ويكون فقط
تعرض هذه المكونات التي تتلقى البيانات من الوالدين،
وبعد ذلك إذا قام بإجراء تغييرات،
تنبعث منها صعودا أو القيام بذلك
هل تريد الاحتفاظ بكل شيء في الأعلى؟
كما يمكنك معرفة كيف تريد
العب مع ذلك وشاهد ما يناسبك.
حسنًا، لقد عدنا.
لذلك أحد الأسئلة التي طرحت خلال
التمرين يشبه الناس الذين يلعبون،
وما يلاحظونه هو،
هو أنه إذا قمت بتغيير الدعامة،
يبدو أن كل شيء يعمل.
بمعنى آخر، إذا كنت هنا على سبيل المثال،
وقلنا أن اسم نقطة المستخدم هذا يساوي،
دعونا نفعل دومينيك.
مرة أخرى، سوف يعمل من الناحية الفنية.
المبدأ الذي أريد التأكيد عليه هنا،
إنها ليست مسألة ما إذا كانت تعمل أم لا،
ولكن أكثر من ذلك أنه عندما يتعلق الأمر بأفضل الممارسات لتصميم التطبيقات،
تريد أن تبقي الأمر سهلاً قدر الإمكان لتصحيح الأخطاء.
ولهذا السبب فأنا أيضًا من أشد المعجبين بميزة الإبلاغ عن الأخطاء،
أو على سبيل المثال، سنتحدث عن التصميم لاحقًا،
ولكن عندما نذهب بعيدًا جدًا فيما يتعلق بتحسيناتنا،
حسنًا، من الأسهل القيام بذلك،
يمكن أن يجعل من الصعب تتبع مكان حدوث الأشياء.
لذلك عندما يتعلق الأمر بواجهة المستخدم،
الكثير منها ينتهي بالهبوط إلى أين هو مصدر الحقيقة الخاص بك.
عندما تسمح لقاعدة التعليمات البرمجية الخاصة بك بالبدء
والعبث بمصدر الحقيقة هذا في أماكن مختلفة،
فجأة يصبح الأمر أكثر صعوبة
معرفة لماذا ومتى حدث شيء ما.
بينما إذا اتبعت هذا النمط من
انبعاث للأطفال إلى الوالدين ،
ستعرف دائمًا أنه إذا كان لدى المستخدم ذلك في المستقبل
خطأ حيث تكون هذه القائمة، على سبيل المثال، معطلة،
ستعرف أنه ربما ينبغي عليك النظر إليه بشكل أساسي
الوالدين ومن المحتمل أن تتمكن من حل المشكلة بمفردك.
لكن إذا سمحت بتغيير الدعائم في مكان آخر،
فجأة يصبح هذا الضمان
احتمال أقل بكثير هو أنك لا تعرف ما يحدث.
لذلك أخطئ دائمًا في إبقاء الأمور سهلة عندما يتعلق الأمر
للصيانة والتصحيح.
لذلك دعونا نلقي نظرة على هذا التمرين، أليس كذلك؟
تمام. هذا ليس ما أردت على الإطلاق.
حسنًا، مثالي. إذن ما سأفعله هو أنني سأفتح
منتدى ATLA الخاص بي.
في الواقع، اسمحوا لي فقط، جيد.
منتدى ATLA رائع.
طازجة وباردة. تمام.
لذا فإن العنصر الجيد لتوضيح ذلك هو الزر المفضل.
لأننا نستطيع أن نرى هنا أن داخل
App.View نحن في الواقع ندير قوائمنا المفضلة هنا في الأعلى.
لذلك دعونا نمضي قدمًا وننشئ مكون القائمة المفضل هذا.
قائمة المفضلة جدًا، رائعة.
في الواقع، هل تعرف ماذا؟ أعتقد أن الشخصيات المفضلة هي في الواقع أكثر دقة قليلاً.
الشخصيات المفضلة، عظيم.
وبعد ذلك أدركت، في الواقع، انتظر، لقد أخطأت في التعبير.
بدلاً من الشخصيات المفضلة،
نريد بالفعل إنشاء بطاقات شخصية فردية.
هذا ما نريده.
لذلك اسمحوا لي أن أعيد تسمية هذا الآن إلى بطاقة الشخصية.
إذن ما لدينا هنا الآن، ما فعلته سابقًا في حال رأى الناس ذلك،
هذا مجرد امتداد لرمز VS.
لذا، أو ليس امتدادًا، فهي إحدى الأيدي القصيرة.
لذا فهو رمز قصير قمت بتخصيصه حتى عندما أكتب
sfc لمكون ملف واحد،
سوف يقوم تلقائيًا بإخراج اللبنات الأساسية الخاصة بي من أجلي.
تمام. إذن ما لدينا هنا هو أن لدينا HTML الذي نريد إعادة هيكلته بشكل أساسي.
وهو ما نمر به هنا.
تمام. لذا سأمضي قدمًا وأقوم بنسخ هذا كـ،
هل يجب أن أفعل ذلك كعنصر قائمة؟
دعونا نفعل ذلك فقط باعتباره div.
في الواقع، سيكون هذا أكثر نظافة بحيث لا يلزم وجوده في القائمة.
لذلك سيكون لدينا div، وسيحتوي div على كل هذه الأشياء.
الآن، نحن بحاجة إلى نقل بعض الوظائف بالرغم من ذلك.
إذن هذا هو العنصر النائب لدينا.
نحن بحاجة إلى نقل وظيفة الشخصية المفضلة.
تمام. وأعتقد أننا بحاجة إلى دعم،
لأننا بحاجة إلى معرفة الشخصية التي نعرضها.
لذا فإن الحرف، في هذه الحالة، مرة أخرى، سيكون كائن كتابة.
ولذا فإنني لن أقوم بتحليل الخصائص الفردية.
وبعد ذلك بهذه الطريقة يمكننا الحصول على Character.name.
والآن، دعونا لا نقلق بشأن هذه الوظيفة لأنها سوف تنكسر.
وهذا كل شيء.
تمام. لذا، لإثبات نجاح هذا الأمر، سنمضي قدمًا و
استيراد بطاقة شخصيتنا.
ومن ثم إسقاط ذلك هنا.
وبعد ذلك سنستخدمه داخل العنصر النائب الخاص بنا.
وسنقوم بتمرير الشخصية كدعم.
إذن هذا هو إعادة استخدام كل الأشياء التي فعلناها سابقًا.
تمام. كل شيء يظهر كما هو متوقع.
الآن، الفرق هنا هو أن وظيفة الشخصية المفضلة هذه
لا تعمل، خمن ماذا، هذه البطاقة لا تهتم.
مثل، مسؤوليتها ليست لتتبع القائمة المفضلة.
لذا إلى النقطة التي كنت أتحدث عنها سابقًا،
يمكنك نظريًا تمرير قائمة المفضلة كدعم لهذا المكون.
ومن ثم يمكن أن يكون لديك من الناحية النظرية قائمة مفضلة لتحديث المكونات.
ولكن مرة أخرى، يبدأ هذا في تعقيد نطاق البيانات وكيفية امتلاكها.
هذا ليس هدفها.
هدفها هو القول، مرحبًا، سأظهر بطاقة لشخصياتي.
وبالمناسبة، عندما ينقر شخص ما على الحدث المفضل، سأمضي قدمًا و
أخبر أحد الوالدين بأي جهات اتصال أستخدمها والتي قرر المستخدم رغبتها في ذلك
المفضلة هذه البطاقة.
مهما كان ما تفعله بهذا، فالأمر متروك لك.
إذن ما يتعين علينا القيام به هنا هو أننا سوف نحدد مكالماتنا المنبعثة.
وسنسميها فقط، وسنبقيها بسيطة، في الواقع،
لأنه ينبعث نطاقنا إلى المكون المحدد.
سنسميه فقط الحدث المفضل.
هذا فقط ما يحدث.
والآن بعد أن أصبح لدينا الحدث المفضل، يمكننا أن نقول، حسنًا، حسنًا،
عندما يحدث هذا، تنبعث هذه النقطة.
هذه النقطة تنبعث، ما الحدث الذي نبعثه؟
يطلق عليه المفضلة.
ولكن الأهم من ذلك، في الواقع، ما يمكننا القيام به هو أننا نستطيع ذلك بالفعل
قم بتمرير وسيطة إلى الدالة المنبعثة، وهي حرف النقطة هذا.
حتى نتمكن من حفظ ذلك.
وبعد ذلك هذه المرة الآن، يمكننا النقر على الشخصية المفضلة، حسنًا، عظيم.
الآن بعد أن حصلنا على هذا، يمكننا أن نأتي إلى هنا وبعد ذلك يمكننا أن نقول، آه، نعم.
لذا، على بطاقة الشخصية، لدينا هذا الحدث المفضل الذي سيحدث.
وعندما يحدث ذلك، يمكننا أن نقول أضف، دعنا نرى، أضف الشخصية المفضلة.
لذا، إذا ألقينا نظرة الآن، فلنقم بتحديث هذه الطريقة.
يطلق عليه إضافة الشخصية المفضلة.
وما ستحصل عليه في النهاية، لأنك تمرره كحجة،
هي حمولة.
في الأساس، يمكنك إعادة تسميته، كما تريد.
لكن بشكل عام، نحن نسميها حمولة لأنها تأتي من الحدث.
مرة أخرى، طريقة توصيل هذا لإظهار هذا جنبًا إلى جنب.
تنبعث هذه النقطة من هذا كاسم الحدث.
وهذه الحجة الثانية، ستكون في الأساس الحمولة.
لذلك، من غير المقبول عمومًا، على سبيل المثال، الاستمرار في الإضافة إلى هذا.
إذا كنت ترغب في إضافة معرف مخصص، مثل 123، فلن تفعل ذلك.
يمكنك في الواقع بدلاً من ذلك تمرير كائن واحد فقط.
هذا مثل، هذه هي الشخصية وهذا هو المعرف.
لذلك يتم عادةً تنفيذ الحمولات في وسيطة واحدة.
حاول ألا تنشرها أبعد من ذلك.
وكما قلت، إذا كنت بحاجة إلى مزيد من التداخل، فاستخدم كائنًا بكل الوسائل.
لكننا لسنا بحاجة للقيام بذلك.
لذلك دعونا نمضي قدمًا ونصدر الشخصية مباشرةً.
ومن ثم باستخدام هذه الحمولة، يمكننا في الواقع دفعها إلى الأمام.
لذلك دعونا نمضي قدمًا ونتحقق من أن هذا يعمل.
تحديث، بوم، أنيزوكو، وبام.
وهنا لديك.
هذه هي الطريقة التي يمكنك من خلالها تنفيذ الدعائم بطريقة تتيح لك العرض
بالضبط ما تحتاجه.
ولكن عندما يحين وقت القيام بشيء ما، يمكن للطفل أن يخبر والديه بذلك
هذا، مهلاً، هذا الشيء الذي أطلبه، يرجى أن تفعل به ما تريد.
هل لدى أي شخص أي أسئلة بخصوص الحل الذي تناولناه للتو؟
إذا أردت أن تحظى بمفضلتك، كن منفصلاً،
مثل الوحدة النمطية المفضلة، وهكذا إذا كنت تريد استدعاء هذه الوظيفة في وظيفة أخرى
وحدة، وحدة فرعية، من رمز القالب هناك أو شيء من هذا.
لذلك اسمحوا لي أن أتأكد من أنني فهمت السؤال بشكل صحيح.
لذلك دعنا نقول في حالة ذكرك لهذه الوظيفة المفضلة
هو شيء مشترك بين مكونات واجهة المستخدم المختلفة.
كيف يمكننا مشاركة ذلك بين المكونات المختلفة؟
نعم، أو أعني على وجه التحديد أن لديك زرًا بنقرة على الإعلان.
هذه هي الشخصية المفضلة.
ولنفترض أن هذه الوظيفة موجودة بالفعل في وحدة نمطية مختلفة.
حسنًا، باستخدام هذا الزر فإنك تقول أن هذا موجود في وحدة نمطية مختلفة.
نعم.
حسنًا، أنت تقول أنه في هذا المثال قد ترغب في ذلك،
لنفترض أنه سيكون لدينا مجلد أدوات مساعدة يحتوي على Favorite.js، على سبيل المثال.
ولذا فأنت تشير نوعًا ما إلى المكان الذي توجد فيه وظيفة تشبه الإرادة.
كما لو كنت أفكر في مكون يعرض المفضلة و
ثم لديك وظيفة الإعلان المفضلة أيضًا بالداخل هناك.
أرى، حسنًا، فهمت.
لذا فإن النطاق هنا هو أنك تقول أنه تم تحديد نطاق القائمة المفضلة
المكون مباشرة، في الواقع، ليس هذا السيناريو.
الفكرة هنا في الواقع هي أنه بدلاً من ذلك،
دعنا نذهب وننشئ تلك القائمة المفضلة والشخصيات وعرض النقاط.
وفي هذه الحالة، هل تشير إلى حقيقة أن مثل،
هل سنقدم القائمة هنا إذن؟
نعم.
حسنًا، لقد فهمت الأمر، هنا، حسنًا.
لذا، في الداخل هنا، نقوم بإعادة هيكلة أخرى هنا.
لدينا بياناتنا هي القائمة المفضلة الفعلية التي يتم تتبعها هنا.
وهذا هو المكان الذي نعرض فيه القائمة المفضلة،
والتي ستكون هذه الكتلة هنا.
ومن الواضح أن لدينا شرط vls، وهذا هو الأمر برمته.
ومن ثم إسقاط ذلك هنا.
حسنًا، يجب أن يكون ذلك جيدًا.
القائمة المفضلة جيدة.
هذا جيد، حسنا.
الآن، السؤال هنا هو أننا بحاجة إلى استيراد الشخصيات المفضلة.
لذلك دعونا نفعل ذلك سريعًا، مع الشخصيات المفضلة، ونسقط ذلك أيضًا.
وبعد ذلك، بمجرد حصولنا على ذلك، قلت أنك تريد عرضه هنا.
الشخصيات المفضلة، مثل هذا.
تمام.
وأعتقد أنك تخبرني أين ستضع وظيفة إضافة المفضلة، ولكن
المتغير موجود داخل تلك الوحدة.
صحيح.
فكيف ستفعل ذلك؟
حسنًا، ثم المتغيرات هنا.
وأعتقد أن هناك شيئًا مفقودًا، رغم ذلك، يجب أن يكون مكون حل دلتا.
لأنني أعتقد أنني أخطأت في كتابتها.
ماذا قلت؟
الشخصيات المفضلة.
انظر، القطعة الواحدة، حرف S يفهمني.
هذا هو السبب وراء قيامي بعمل القائمة بشكل عام، على أي حال.
حسنًا، لا توجد شخصيات مفضلة بعد.
حسنًا، هل تقول ذلك في هذا السياق تحديدًا،
أنت تقول أنه من الواضح أن لدينا الوظيفة المفضلة داخل البطاقة هنا.
وأنت تقول ماذا لو كان لدينا قسم آخر يحتوي أيضًا على قسم مفضل
زر لإضافة الأحرف؟
أعتقد أنني فقط، كما هو.
نعم.
كيف يمكنك الحصول على البيانات في متغير القائمة المفضلة،
وهو داخل مكون الشخصيات المفضلة؟
نعم، هذا هو المكان الذي يصبح فيه الأمر صعبًا.
لذلك على الأقل مع الأدوات التي لدينا الآن،
سيكون عليك القيام بذلك بشكل أساسي، حسنًا، لذا فقد حذفت هذا.
سوف تحذف هذا.
لست متأكدًا من أنه سيكون منطقيًا بالفعل، لأنه كذلك
الشيء الذي يجب أن نتذكره عندما يتعلق الأمر بالحذف والدعائم هو أنه كذلك
علاقة من أعلى إلى أسفل.
والمشكلة التي نحاول حلها هنا هي علاقة الأخوة،
لأن بطاقة الشخصية تحتوي على بيانات إحصائيات بينر،
أو لا، وليس إحصاءات بينر.
تحاول الشخصيات المفضلة وبطاقة الشخصية التحدث مع بعضها البعض بشكل أساسي
عند هذه النقطة.
وعادةً ما يحدث في تلك المرحلة هو المكان الذي تريد نوعًا ما
حل بديل لإدارة الحالة حيث تفضله بشكل أساسي كمعاينة
هو أنه سيكون لديك متاجر وربما نرغب في متجر مفضل.
ويصبح المتجر المفضل ملفًا يصبح في الأساس وحدة JavaScript
هذا مشترك بين المكونين الذين يهتمون بذلك.
وبهذه الطريقة يصبح التحديث أكثر نظافة.
وفي الواقع، الأمر المثير للاهتمام هو أنه بمجرد أن تبدأ في القيام بذلك
في المتاجر، أحيانًا يختفي هذا الحذف فعليًا، لأنك الآن لست كذلك
بالتفكير في الإرسال إلى أحد الوالدين، فأنت تقوم فقط بتحديث المتجر.
وهذا يمكن أن يفعل الكثير فيما يتعلق مثل تنظيف التعليمات البرمجية وهذا النوع من الأشياء.
لكنني أردت على الأقل أن أبدأ بأساسيات الإعجاب إذا كنت كذلك
التعامل مع عنصرين، الوالدين والطفل، هذا يشبه نوعًا ما أفضل الممارسات
لكيفية تعاملنا مع الأشياء.
ولكن مع الغد، عندما نتحدث عن وحدة المتجر و
هذا النوع من الأشياء، سيكون به كل أنواع المرح، لذا.
الوضع الذي لديك هنا، هذا هو المكان الذي يمكن أن يكون فيه مكون القائمة العامة مفيدًا.
نعم.
حيث تقوم بتمرير قائمة الشخصيات كدعامة في قائمة واحدة،
قائمة المفضلة في الآخرين.
ثم استخدام الوظائف لتحديث تلك القوائم المنفصلة.
بالضبط.
نعم. عظيم.